3.2.1

Question 1 

Le message "bind socket_server: Adress already in use" s'affiche.

Question 2 

Quand on execute la commande, le client se ferme donc le serveur plante quand il envoie des données.

Question 3

La connexion est refusée car on essaye de se connecter à l'adresse IPv6 de localhost.

Question 4 

La connexion s'effectue que sur un seul client car le serveur ne peut lire les message que d'un seul client en même temps.

5.2.1

Question 3 

curl : (7) couldn't connect to host

Question 4

Il y a la commande (GET,POST...), l'URL et la version du protocole. 
